ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kissasian.me
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 2]
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Jiangning
ជាមួយនឹងជំនាញផ្នែកគណនេយ្យ។
ក្នុងអំឡុងពេលខ្ញុំសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានចូលរួមយ៉ាងសកម្ម
នៅក្នុងសកម្មភាព និងគម្រោងផ្សេងៗរបស់ក្លឹប
ដែលបានបង្កើនយ៉ាងខ្លាំង
ការងារជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ
និងជំនាញភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ឈប់សិន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើនេះជាការក្លែងបន្លំមែនទេ?
បួនឆ្នាំនៃមហាវិទ្យាល័យ
ហើយខ្ញុំខ្ជិលពេកសម្រាប់ក្លឹបណាមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាច
ធ្វើឱ្យជីវិតនៅសាលាកាន់តែស្រស់ស្អាត
ត្រូវចាត់ទុកថាជាការក្លែងបន្លំ?
ល្អ។
បន្ទាប់មកសួរខ្ញុំសំណួរមួយចំនួន
ជាភាសាអង់គ្លេស។
មិនអីទេ។
Shengyuan គឺជាអ្នកស្រុក
ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ជាភាសាអង់គ្លេស?
ក្នុងករណី។
អូយ! លើកនេះអ្នករៀបចំខ្លួនបានល្អណាស់!
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ
សម្រាប់បទសម្ភាសន៍នេះ?
ស៊ីហ្គា
ហេតុអ្វីបានជាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះលើកនេះ?
ជាធម្មតាអ្នកគឺជា Miss Carefree។
តើវាដោយសារតែ
ជួង ស៊ូ បានតម្រង់ជួរ
បទសម្ភាសន៍នេះសម្រាប់អ្នក?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មើលងាយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀតគិតដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដឹង?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Zhuang Xu
បានយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបនោះ
ហើយដាក់ជូនអ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចត្រូវស្តីបន្ទោសបានទេ
សម្រាប់រឿងនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនោះពិតជាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Zhuang Xu ដាក់ស្នើ
ក្រុមហ៊ុនមួយនៅសៀងហៃសម្រាប់អ្នក?
តើគាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះមែនទេ?
ឈប់គិតច្រើនពេកទៅ។
វាតែប៉ុណ្ណោះ
នាំ​អ្នក​ឲ្យ​យល់​ច្រឡំ។
រាល់ការជំពប់ដួលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតជាងមុន។
មិនអីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំឆ្លងកាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ទេ
នៅ Shengyuan។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់
ការ​ដើរ​លេង​តាម​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​ជា​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលដែលបងសម្រេចចិត្តប្រញាប់ប្រញាល់
ខ្ញុំនឹងកំទេចវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបណាស់!
[សៀងហៃ]
[ក្រុម Shengyuan]
កញ្ញា លេខ។
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេឃាត់ទុកមួយសន្ទុះ។
វាមិនអីទេ។
សូមអង្គុយចុះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
អរគុណ។
អ្នក​បាន​មក​ពី​ណានជីង​ទាំង​មូល។
នោះ​ប្រាកដជា​ហត់នឿយ​ណាស់។
វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
លោក សេង បានជម្រាបជូនខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរមួយចំនួនតែប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែជាពិធីការប៉ុណ្ណោះ។
លោក សេង?
[ក្រុមហ៊ុន Shengyuan]
ចូរយើងផ្អាកសិន
ស្តីពីការចេញមូលបត្របំណុលអចិន្ត្រៃយ៍សម្រាប់ពេលនេះ
ហើយកុំក្លាយជាម្នាក់នោះ
[Sheng Xianmin ប្រធាន]
ឲ្យ​លូក​ក​យើង​ចេញ។
ចូរយើងរង់ចាំមើលថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ
[Sheng Xingjie]
ផងដែរ។
សមាមាត្របំណុលបច្ចុប្បន្នរបស់ Shengyuan
និងថ្លៃដើមហិរញ្ញប្បទាន
នៅតែមានភាពអំណោយផលខ្លាំង។
[លោក សេង បូកៃ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
ឥឡូវនេះ ចូរយើងនិយាយ
អំពីគម្រោងសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយ Wuxi Yuancheng Group។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
បានរាយការណ៍រឿងនេះទៅប្រធានពីមុន។
យានឆេង នាំមុខ
អចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្មនៅជាំងស៊ូ
ហើយយើងបានសហការគ្នា
ជាមួយពួកគេឱ្យបានច្រើន។
ឥឡូវនេះពួកគេ
[លោក Sheng Zhongkai អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ]
បាន​បោះជំហាន​ចូល​ក្នុង​វិស័យ​លំនៅឋាន។
ពួកគេទើបតែរើសយកដីឡូត៍មួយកន្លែងនៅ Wuxi
ហើយចង់សហការជាមួយ Shengyuan
ដើម្បីសាងសង់ទីក្រុង
សហគមន៍ឆ្លាតវៃកម្រិតខ្ពស់ដំបូងគេ។
ក្រុមវាយតម្លៃ
បានផ្តល់ការយល់ព្រមបឋម
ទៅនឹងសំណើអភិវឌ្ឍន៍រួមគ្នា។
ខាងក្រោមនេះជារបាយការណ៍វាយតម្លៃ។
ផលិតផលក្នុងស្រុកសរុប (GDP) ក្នុងមនុស្សម្នាក់ៗរបស់ទីក្រុង Wuxi
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបីទូទាំងប្រទេស។
វាមានអត្រាប្រាក់ចំណេញខ្ពស់ជាងច្រើន
ជាងទីក្រុងជិតខាង។
ក្រុមវាយតម្លៃជឿជាក់ថា
គម្រោងនេះនៅតែមានការសន្យាយ៉ាងរឹងមាំ។
នី មានមហិច្ឆតា។
តោះស្តាប់គំនិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំគាំទ្រ។
យើងបានសហការគ្នា
ជាមួយ Yuancheng ពីមុន។
Nie Chengyuan
អាចទុកចិត្តបានទាំងចរិត
និងសមត្ថភាព។
លក្ខខណ្ឌដែលគាត់បានផ្តល់ជូន
បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់ពិតប្រាកដ។
ហើយក្នុងនាមជាក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកមួយ
ពួកគេស្គាល់ទីផ្សារ និងគោលនយោបាយរបស់ Wuxi
ខាងក្នុងចេញ។
ខ្ញុំសូមនិយាយថា កិច្ចសហការនេះ
គឺជាការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេ។
នី ឆេងយាន គ្មានអ្វីទេ
ច្រើនជាងការចាប់ផ្តើមដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ។
គ្មានសារធាតុអ្វីនៅក្រោមពន្លឺចែងចាំងនោះទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួររក្សា
លើកតម្កើងគាត់បែបនេះ?
និយាយពីកិច្ចព្រមព្រៀងមុននោះ
ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដំណាក់កាលទី 2 របស់ Yuancheng
សម្រាប់ការពង្រីករោងចក្រផលិត PV នៅ Suzhou
មិនទាន់បានឆ្លងកាត់ទេ។
តើគាត់មានចរិតបែបណា?
ពិបាកនិយាយណាស់ ពិតមែន។
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេត AD/CVD
នៅអឺរ៉ុប និងសហរដ្ឋអាមេរិក
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងទីផ្សារ PV
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ
យើងកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់យើង។
យូសេន
តើអ្នកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច
បញ្ហាទាំងពីរនេះ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ជា
ប្រឆាំងនឹងការពង្រីកកាលពីឆ្នាំមុន។
នោះគឺនៅក្នុងឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះ ទីផ្សារ PV សកល
នៅតែរីកដុះដាលខ្លាំង
ប៉ុន្តែសញ្ញានៃសមត្ថភាពលើស
បានបង្ហាញរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ពង្រីក​សមត្ថភាព
វាជាការប្រសើរជាង
ក្នុងការវិនិយោគលើបច្ចេកវិទ្យា
ធ្វើឱ្យជំនាញរបស់យើងកាន់តែមុតស្រួច
ហើយរង់ចាំឱកាសបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារការពង្រីកខ្លួន
កំពុងដំណើរការហើយ
ហើយការចំណាយដែលលិចលង់គឺមានសារៈសំខាន់
យើងមិនគួរស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
យើងគួរតែបង្កើនល្បឿនការងារ
ប្រើចំណុចទាបនៅក្នុងវដ្ត
ដើម្បីបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង និងការពង្រីក
នៃខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្ម។
យ៉ាងណាមិញ ឧស្សាហកម្មថាមពលថ្មី
គឺជាវិស័យយុទ្ធសាស្ត្រជាតិ
ហើយការកើនឡើងរបស់វាគឺមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ប្រសិនបើយើង
រុញ Yuancheng
និងហិរញ្ញប្បទានរបស់ពួកគេ
នៅតែមិននៅនឹងកន្លែង
យើងអាចពិចារណាពីការបង្កើនដើមទុន
ដែលនឹងធ្វើឱ្យភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេចុះខ្សោយ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងថ្ងៃនេះ?
អំពីថ្ងៃនេះ,
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នក
គឺគ្រាន់តែដើម្បីគាំទ្រដល់
យុវជនជំនាន់ក្រោយ
ធ្វើសប្បុរសធម៌បន្តិចបន្តួច។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែបើមើលពីទស្សនៈអាជីវកម្មសុទ្ធសាធ
ខ្ញុំមិនឃើញទេ
អ្វីក៏ដោយដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ Shengyuan។
សូមបញ្ជាក់ពីហេតុផលរបស់អ្នក។
វូស៊ីពិតជាមានសក្តានុពលខ្លាំងមែន
ប៉ុន្តែទីផ្សារខ្វះសន្ទុះពិតប្រាកដ។
និងលំនៅដ្ឋានតាំងទីលំនៅថ្មីរបស់ទីក្រុង Wuxi
មានគុណភាពខ្ពស់គួរសម
ដែលធ្វើឱ្យលំនៅដ្ឋានពាណិជ្ជកម្ម
សម្អាតស្តុករបស់វាយឺតជាង
ជាងនៅក្នុងទីក្រុងដទៃទៀត។
នោះជាគុណវិបត្តិពិតប្រាកដមួយ
សម្រាប់វិនិយោគិនដែលកំពុងព្យាយាមទាញយកមូលនិធិមកវិញ។
ជាការពិតណាស់
ក្រុមហ៊ុន Shengyuan នៅតែអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញពីវា។
ដូចលោក សេង បូកៃ
បាននិយាយថាមុននេះ
អចលនទ្រព្យ
ពោរពេញដោយឱកាសមាស។
ប៉ុន្តែខ្លះធំ ហើយខ្លះទៀតតូច។
មួយណាដែលអ្នករើសយក
ភ្ជាប់មកជាមួយនឹងការចំណាយ។
ហើយបំណែកដែល Yuancheng បានបោះចោល
វាតូចពេកហើយ។
យានចេង
ក៏​មិន​ខ្វះ​ឱកាស​ធំៗ​ដែរ។
ទើបតែឆ្នាំមុនទេ
ពួកគេបានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដោយ​ធានា​បាន​ដី​ឡូត៍​មួយ​នៅ​ទីក្រុង​ណានជីង។
ប្រាក់ចំណេញដែលរំពឹងទុក
និងល្បឿននៃការសងប្រាក់វិញ
លើសពីគម្រោងនេះឆ្ងាយណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ធ្វើការរយៈពេលវែងជាមួយដៃគូ
ដែលបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់តិចតួចណាស់
គ្រាន់តែជាការបង្ហូរថាមពលប៉ុណ្ណោះ
និងឥទ្ធិពលនៃម៉ាកយីហោ
ខណៈពេលដែលគ្រាន់តែជំរុញកំណើនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ថ្ងៃនេះក្មួយប្រុសរបស់អ្នកមានរឿងអ្វី?
ជាធម្មតាគាត់
រក្សា​ទម្រង់​ទាប
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ស្រាប់តែមុតស្រួចខ្លាំង។
គម្រោង Yuancheng
ស្ទើរតែមិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមទេ
សម្រាប់ក្រុមរបស់យើង
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនទទួលបានទេ
តាមវិធីរបស់លោកលីន។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីអំពីវា។
ទៅសួរលោក ណូ
ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហា
ជាមួយលោក លីន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
Nie Chengyuan ហៅ
ហើយស្វែងយល់
របៀបដែលគាត់បានធ្វើឱ្យក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំខឹង។
គ្រាន់តែនិយាយអំពីសប្បុរសធម៌
និងជួយអ្នកដទៃឱ្យរីកចម្រើន
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រធានស្ទាក់ស្ទើរ។
តើអ្នកណានឹងគិត
ថាបន្ទាប់ពីត្រឹមតែជាងមួយឆ្នាំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
គាត់ធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់
និយាយដូចជាកាំបិតវះកាត់
មុតស្រួច, ច្បាស់លាស់ និង គ្មានមេត្តា,
កាត់ត្រង់
ទៅចំណុចកណ្តាលនៃបញ្ហា។
ក្នុងវិធីខ្លះគាត់ថែមទាំងដឹក
បន្តិចបន្តួចនៃ​ភាពស្ងប់ស្ងាត់​ដែល
ម្តាយរបស់គាត់ធ្លាប់មានកាលពីអតីតកាល។
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកបំផុត។
[ធនាគារហួយ៉ា]
[ក្រុម Shengyuan]
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំចាប់ឆ្អឹងជំនីរជ្រូកផ្អែមនិងជូររបស់អ្នក
បំណែកស្តង់ដារចំនួនប្រាំបី,
ហើយខ្ញុំមិនបានលួចលាក់អ្វីទេ។
អរគុណ។
នេះ​ជា​ថ្លៃ​សេវា​រត់​របស់​អ្នក។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ស៊ីហ្គា
តើការសម្ភាសន៍របស់អ្នករលូនទេ?
វាស្មុគស្មាញបន្តិចហើយ
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
តើអ្នកមានឱកាសទេ?
បាទ/ចាស៎
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវគិតវាឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកនោះមានន័យថាអ្នកទទួលបានជោគជ័យហើយ!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត។
ជាប់សម្ភាសន៍នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ព្យាបាលយើង!
ភ្លេចវាចោលទៅ។
យើងបានញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅឥតឈប់ឈរនាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយខ្ញុំបានឡើងទម្ងន់ខ្លះរួចហើយ។
ក្រៅពីនេះ
ស៊ីហ្គាមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ
ថាតើត្រូវចូលរួមជាមួយ Shengyuan ឬអត់។
ទេ។
យើងហៀបនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពពិតហើយ
ធ្វើការ​ឲ្យ​កន្ទុយ​របស់​យើង​ចេញ​។
ដូច្នេះមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា ចូរញ៉ាំអាហារឲ្យបានច្រើនបន្តិច
ហើយ​កំពុង​ឡើង​ទម្ងន់​ខ្លះ
មានន័យទាំងស្រុង។
ត្រូវតែជួបនរណាម្នាក់។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- ថែរក្សាខ្លួន។
- លាហើយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចប់​ដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកពិតជាមិនបានគិតទេ
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
រ៉ុង មិនទាន់ទទួលបានទូរស័ព្ទនៅឡើយទេ
ពី Shengyuan សម្រាប់ការសម្ភាសន៍
ហើយនោះគឺជាក្រុមហ៊ុន
ដែលនាងស្រមៃចង់បាន។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
អ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនហើយ
ហើយអ្នកពិតជាកំពុងនិយាយថា
អ្នកនៅតែត្រូវគិតវាឡើងវិញមែនទេ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ត្រលប់ទៅ Wuxi វិញទេ
Shengyuan គឺជាជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ ពិតមែន។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យហើយ
ដល់ក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនទៀតផងដែរ។
គ្រាន់តែចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការទៅ។
តោះទៅ។
លោកស្រី Zhuang
បាយ​បុក​ឆយ​កូន
​ថ្ងៃនេះ​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
មែនហើយ
ខ្ញុំទៅចម្អិនអាហារហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លោកស្រី។
រ៉ុង
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ។
មក អង្គុយចុះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងពេលណាៗទាំងអស់។
តើការស្វែងរកការងារដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ដូចរបស់អ្នក
ទ្វារ​បើកចំហ​ទូលាយ។
វាមិនអីទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីសុំជំនួយពី Zhuang Xu។
អ្នកទាំងពីរធំធាត់ជាមួយគ្នា
មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការបែបនេះទេ។
គាត់បានទៅទិញឥវ៉ាន់
— ជាមួយ Zhuang Fei
ហើយគួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បានឥឡូវនេះ។
មើល៍ ពួកគេនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
រ៉ុងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
រ៉ុង។
[ជួង ហ្វៃ]
អ្នកគួរតែស្តាប់នាង។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់
ថ្មីៗនេះ ទទួលបានការហៅសម្ភាសន៍ច្រើន
ប៉ុន្តែគ្មានមកពី Shengyuan ទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាអស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាចេញពីចិត្តបានទេ។
អ្នកមានអ្នកចាស់ទុំម្នាក់
នៅ Shengyuan មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសួរនាងបាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលបានការសម្ភាសន៍?
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកទាញខ្សែទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងខកខាន។
[បណ្ណាល័យអនុស្សាវរីយ៍ Herman CE Liu]
០៥១២។
ស៊ូចូវ?
សួស្តី។
នេះជានាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
នៃក្រុមហ៊ុន Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Nie Xiguang បានទេ?
បាទ/ចាស៎។
យើងរីករាយ
ដែលបានទទួលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យឡើងវិញយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់រួចមក
យើងចង់អញ្ជើញអ្នក
ដើម្បីសម្ភាសន៍សម្រាប់មុខតំណែងហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នក
យើងនឹងផ្ញើ
ពេលវេលា និងទីតាំងជូនអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តាមរយៈសារជាអក្សរ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ដូច្នេះ ទោះបីជាគ្មានជំនួយពីឪពុកម្តាយខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចរកការងារធ្វើបាន
ដោយខ្លួនឯង។
ស៊ីហ្គាំង
[ស៊ីលៀង]
មក​កាន់​ស៊ីម៉ូ ផាវីលៀន។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ចៅហ្វាយ,
ស៊ីលៀង បានហៅអ្នក
ទៅ Ximo Pavilion ដែរ?
មែនហើយ។
អ្នកដែរ?
ខ្ញុំបានសួរនាងថាវាជាអ្វី
ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមប្រាប់ទេ។
សម្ដែង​អាថ៌កំបាំង​ទាំងអស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្វី?
មើលពេលវេលា។
វាជិតដល់ម៉ោងប្រាំហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នៅម៉ោងនេះ
វាត្រូវតែជាការជួបជុំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រហែលជានាងមាន
ការផ្តល់ជូនមួយ
ពីក្រុមហ៊ុនធំមួយ
ហើយចង់ធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
វិមាន Ximo ស្ថិតនៅជិតច្រកទ្វារខាងលិច។
តើនាងអាចកំពុងឲ្យយើង
ញ៉ាំត្រីស្ងោរនោះបាន ទេ?
ជាមួយ​បន្លែ​ស្ពៃ​ខ្មៅ​ជ្រលក់
​នៅ​មាត់​ទ្វារ?
ហ្វេងនឹងខឹងខ្លាំងណាស់។
នាងបានទៅទីក្រុងសៀងហៃកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ដើម្បីជួបជាមួយទីប្រឹក្សារបស់នាង។
បន្ទាប់មកបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមួយសន្ទុះ
ហើយបានខកខាន
អាហារពេលល្ងាចធំៗជាច្រើនរួចមកហើយ។
តោះ
ទូរស័ព្ទទៅនាងយប់នេះ
ហើយប្រាប់នាងថាវាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះនាងអាចមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
វាមិនមែនដូចជានាងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រយ័ត្ន! នាងអាចនឹងសម្លាប់អ្នក
ពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីជួបគ្នានៅទីនេះ?
ពិតជាសម្រាប់ត្រីឆ្អិន
ជាមួយបន្លែស្ពៃខ្មៅជ្រលក់មែនទេ?
ជួង ស៊ូ អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Xiang Qun នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្លឹងមើលខ្ញុំបែបនេះ?
នី ស៊ីក្វាង។
អ្វី?
អ្នកពិតជាសួរខ្ញុំបែបនោះមែនទេ?
នេះចម្លែកពេកហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអ្វីទាំងអស់ទេឬ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
រ៉ុង
ញាក់។
យើងមិនទាន់ទទួលបានរឿងរ៉ាវពេញលេញនៅឡើយទេ។
ស៊ីហ្គាំង
តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទទេ?
ពី សេងយាន
អំពីបទសម្ភាសន៍សម្រាប់ Rong
នៅរសៀលថ្ងៃច័ន្ទ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលស្គាល់វាមែនទេ?
Nie Xiguang,
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ឬប្រហែលជា
នាងទើបតែភ្លេច?
ស៊ីហ្គានៅតែដេកលក់
នៅពេលដែលយើងចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
Maybe she picked it up
and went straight back to sleep,
and when she woke up,
she just forgot to tell you.
Are you suspecting me
of answering your interview call
and not telling you?
You must be mistaken.
I never received
any interview calls for you.
Why bother denying it?
Too bad your clever schemes backfired.
If it hadn't been for Zhuang Xu
calling his senior
to ask,
you really might have
gotten away with it.
ស៊ីលៀង
can you walk us
through the whole thing?
Rong never got
the interview call.
So Zhuang Xu asked
his senior
who works in HR at Shengyuan.
She said they sent out
a unified notice
right after work started
on Monday afternoon,
and Rong was on the interview list.
Since her phone was stolen,
the company
could only call our dorm.
That afternoon,
Rong, Fen,
Feng and I
went out together.
You were the only one
sleeping in the dorm.
Boss went out of town for an interview
and came back Tuesday.
I was with Rong and Fen
all afternoon.
Feng went to the train station.
So
think carefully.
Did you take the call back then
and just forget?
I'm absolutely certain I didn't.
Actually, not long after you all left,
I went straight to the library.
So I never received
any call at all.
You're really washing your hands of it.
Maybe Shengyuan
never even called.
Or maybe they missed it,
or dialed but no one picked up,
and then forgot
to call again.
I knew you'd say that.
Luckily, his senior
went the extra mile
and asked the person
in charge of notifications.
The staff, afraid of being accused,
pulled up the call records.
It was made at 2:30 PM,
and lasted almost a minute.
He said
the person who answered promised
to pass the message along,
so they didn't
call again.
But who could have imagined
you could be so malicious?
No matter what they say,
the fact is I never got
any calls.
ក្រៅពីនេះ
why would I do that?
No reason?
Don't you like Zhuang Xu?
Shengyuan is so close to Huaya.
You don't want me and Zhuang Xu
to be together, do you?
That's why you...
រ៉ុង។
Maybe it really is
just a misunderstanding.
Anyway, you've got
another interview now.
Let it go.
Don't make everyone
upset.
មែនហើយ។
I feel like something
went wrong in all this.
The matter can be left behind.
But look at her.
Has she shown
even a hint of regret
or the slightest apology?
I just can't swallow it.
Ye Rong,
you're seriously underestimating me.
If I really wanted to stop you
from getting the interview,
do you think Shengyuan
would've called you at all?
Who do you think you are?
Nowadays,
it's all about strength.
Wanna give it a try?
សួស្តី?
Is this Manager Li?
This is Nie Xiguang.
សូមអភ័យទោស។
Sorry...
We're from...
The number you dialed does not exist.
Please check it and redial.
សូមអភ័យទោស
the number you dialed does not exist.
Please check it and redial.
It's an invalid number.
I really thought
money could work miracles,
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់គឺគ្រាន់តែសម្រាប់ការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
ជឿខ្ញុំឬអត់។
♪ ប្រែថាមនុស្សនោះ♪
♪មានលទ្ធភាពជាក់លាក់មួយ♪
♪នៃការរារាំងរឿងនេះ
ពីការចាប់ផ្ដើម♪
♪ចាប់ពីពាក្យស្វាគមន៍ដំបូងនោះ♪
♪ចំពោះសំណួរអំពីឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចការសម្លឹងរបស់អ្នកបានទេ♪
ចូរស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញទេ?
ដោយសារតែ Zhuang Xu?
♪ ប្រែថាមនុស្សនោះ♪
♪លែងអាចទៀតហើយ♪
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
អ្នកកំពុងបង្ហាញភាពច្បាស់លាស់ពេកហើយ។
♪ដើម្បីរំលឹកឡើងវិញនូវខ្លួនឯងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
រ៉ុង មិនទាន់មានសង្សារទេ
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ដូច្នេះអ្វីពិតប្រាកដ
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Zhuang Xu?
បើពួកគេចូលចិត្តគ្នាទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
សួរ​រ៉ុង​មើល?
រ៉ុង។
♪ វាប្រែថាវាប្រាប់ថ្ងៃខាងមុខ
ឱ្យរង់ចាំមួយរយៈ♪
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវានិយាយអំពី Zhuang Xu មែនទេ?
♪ ស្រស់ស្អាតដូចដែលអ្នកបានសន្យាជារៀងរហូត ♪
បាទ/ចាស៎។
ទោះបីជា
យើងជាអ្នកជិតខាងគ្នាតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ប៉ុន្មានទេ។
អ្នកកំពុងសួរមនុស្សខុសហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
♪ ប្រែថាការលាគ្នារបស់មនុស្សពេញវ័យគឺស្ងាត់ស្ងៀម♪
អរគុណ ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
♪ ប្រែថាបំណងប្រាថ្នាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
លែងក្លាយជាការពិតទៀតហើយ♪
♪យើងធ្លាប់ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់យុវវ័យរបស់យើង♪
Zhuang Xu ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានទាយរួចហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោស។
♪ ប្រែថាមនុស្សនោះ♪
ដូច្នេះវាពិតជា
ឆាប់ពេកហើយ មែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តចូលចិត្តអ្នក,
រហូតដល់ថ្ងៃ
ទីបំផុតអ្នកប្រគល់អារម្មណ៍មកវិញ។
♪ដើម្បីរំលឹកឡើងវិញនូវខ្លួនឯងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា♪
♪ប្រែក្លាយភាពត្រជាក់ខ្លាំងនៃយប់♪
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នក។
♪មិនដែលផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់យើងទេ♪
♪សូម្បីតែរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹមក៏
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលដែរ♪
♪ពេលដែលការសោកស្ដាយយ៉ាងឆាប់រហ័សរកឃើញទ្វារបើកចំហរបស់វា♪
♪មិនចម្លែកទេដែលពេលវេលាខ្លួនឯងឈឺចាប់♪
អ្នកបានសារភាពប្រាប់ Zhuang Xu ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក។
ឥឡូវនេះ នាយកដ្ឋានទាំងមូលកំពុងនិយាយដើមគេ
និយាយថាអ្នកបានលួចស្នេហារបស់នរណាម្នាក់។
អ្វី?
Zhuang Xu
គ្មាន​សូម្បី​តែ​មិត្ត​ស្រី​ផង។
រ៉ុង។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមែនទេ
ការណាត់ជួប,
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ពួកគេធំធាត់ជាមួយគ្នា
តែងតែមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែ...
♪ វាប្រែថាវាប្រាប់ថ្ងៃខាងមុខ
ឱ្យរង់ចាំមួយរយៈ♪
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅគាត់ដើម្បីសួរទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ
អ្នក និង រ៉ុង មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនសារភាព
ប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីដល់អ្នកទេ។
♪ម្សិលមិញ យើងបានខ្សឹបប្រាប់គ្នា
យ៉ាងស្រទន់ថា "ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក" ♪
បើពួកគេមិនមាន
ទំនាក់ទំនងបែបនេះ ទេ
គាត់នឹងឆ្លើយតបមកខ្ញុំ មែនទេ?
♪ ប្រែថាការលាគ្នារបស់មនុស្សពេញវ័យគឺស្ងាត់ស្ងៀម♪
តើគាត់បានឆ្លើយតបទេ?
ទេ។
♪ ប្រែថាបំណងប្រាថ្នាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
លែងក្លាយជាការពិតទៀតហើយ♪
♪យើងធ្លាប់ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់យុវវ័យរបស់យើង♪
♪រង់ចាំហើយរង់ចាំ
នៅកន្លែងចាស់ដដែល♪
♪បញ្ចប់ដោយអនុញ្ញាតឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែក♪
នី ស៊ីក្វាង។
♪តើស្នេហាមានតម្លៃទេ?♪
អ្នកពិតជាមែន
មនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
♪គ្មានផ្លូវត្រឡប់ក្រោយទេ♪
♪គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា♪
♪ហើយទុកវាចោល♪
ស៊ីហ្គាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
កុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​វា​អី។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Nie Xiguang,
អ្នកស្រី Zhang បានបង្កើត baozi ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ពួកវាបានទេ។
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
សាច់នៅខាងក្នុង។
ស៊ីហ្គាំង។
មាន​អ្វី​ខុស?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខូចចិត្តម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
ហើយឈប់រំខានខ្ញុំទៀតទៅ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធម្តងទៀត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
វានៅតែដោយសារតែ Zhuang។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ចោលគាត់រួចហើយ។
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ស៊ីហ្គាំង
ខ្ញុំបានទុកប៉ាវស៊ីនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
[បណ្ណាល័យអនុស្សាវរីយ៍ Herman CE Liu]
តើ Zhuang Xu ពិតជាបានឲ្យទូរស័ព្ទអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានដល់ដែរ។
Nie Xiguang,
ចូរយើង​ទម្លាក់​រឿង​នោះ​ចោល។
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
នេះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតមុនអាយុ
Zhuang Xu បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកឈ្នះខ្លះ ហើយអ្នកចាញ់ខ្លះ។
ពាក្យចាស់នេះពិតជាមានន័យមែន។
ពេលខ្លះ,
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការរៀបចំផែនការយ៉ាងឆ្លាតវៃបែបនេះ?
មានអ្វីចង់បង្ហាញ
អំពីទូរស័ព្ទធម្មតាបែបនេះ?
ជាការពិតណាស់
វាជារឿងធម្មតា
ត្រឹមតែជាង ១០០០ យន់បន្តិច។
ជាការពិតណាស់ វាស្ថិតនៅក្រោមការកត់សម្គាល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮពាក្យថា៖
«កំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃងាយស្រួលរកណាស់»
ប៉ុន្តែគូស្នេហ៍ពិតពិបាករកណាស់"?
ពិតប្រាកដណាស់។
គូស្នេហ៍ពិតពិបាករកណាស់។
សូមអបអរសាទរនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
មិនអីទេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទៅលាងខ្លួន។
ភ្លើង​រលត់​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយមិនបានឃើញអ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជាត្រជាក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីសម្ភាសន៍វិញ
នៅ Shengyuan ថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសមួយទៀត។
អរគុណ​លោកស្រី។
ខ្ញុំជា
ដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
ជារសជាតិនៃពិភពពិត។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកដទៃទេ។
មិនអាចឲ្យមនុស្សគិតបានទេ
ថ្នាក់របស់យើងមិនមានសាមគ្គីភាពទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាម
ចេញទៅក្រៅ
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរងរបួសនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកណាផ្សេងទៀតទេ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
វាមើលទៅហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ស៊ីហ្គានៅឯណា?
ភ្លើង​នឹង​រលត់​ឆាប់ៗ​នេះ
ហើយ​នាង​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឡើយ។
តើនាងបានទៅស្នាក់នៅផ្ទះពូរបស់នាងម្តងទៀតទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
រសៀលថ្ងៃចន្ទ
យើងបានចេញទៅជាមួយគ្នា។
ស៊ីគ័ង កំពុងដេកលក់នៅពេលនោះ។
អ្នកចាំរឿងនោះមែនទេ?
មែនហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
នៅរសៀលថ្ងៃនោះ វេលាម៉ោងប្រហែល ២រសៀល
សេងយាន ហៅ រ៉ុង,
ដោយសុំឱ្យនាងមកសម្ភាសន៍។
ស៊ីគ័ង បានលើកទូរស័ព្ទ។
ប្រហែលជានាងភ្លេច
ប្រាប់រ៉ុង
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យនាងខកខានអ្វីមួយ
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវស្តីបន្ទោស Xigua?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ឆ្លើយ​ការហៅ​នោះ។
ហើយពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងហៅខ្លួនឯងថា រ៉ុង ម្តងទៀត។
ពួកគេមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ជូនវាទៅទីនោះទេ។
[ហ្វេង]
សួស្តី?
អរគុណ​លោកស្រី
ហើយសូមអរគុណដល់មិត្តរួមថ្នាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការចូលរួមអាហារថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នារីករាយនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងលើកពែងតែរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទេ,
សូម
កុំ​រំខាន​ក្រោក​ឈរ​អី។
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមនុស្សគ្រប់គ្នាមកទីនេះ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ
ជាចម្បងដើម្បីនិយាយអរគុណចំពោះការថែទាំទាំងអស់
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើបានមែន
ជីវិតមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំគឺជាជីវិតដ៏រីករាយមួយ។
ប៉ុន្តែក៏មានអ្វីមួយដែរ
ខ្ញុំចង់កំណត់ឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចប់ឆ្នាំសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍រីករាយ
និងគ្មានការសោកស្តាយ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកប្រហែលជាបានលឺហើយថា
មិត្តរួមបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ យ៉េ រ៉ុង
ខកខានបទសម្ភាសន៍របស់នាង
ជាមួយ Shanghai Shengyuan
ព្រោះនាងបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់នាង។
មានការសន្ទនាហើយ
ពេលដែល Shengyuan ទូរស័ព្ទទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើង
នី ស៊ីក្វាង
បានឆ្លើយថា
ប៉ុន្តែមិនបានបញ្ជូនសារនោះទេ
ដែលនាំឱ្យនាងខកខានវា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការកែតម្រូវ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ឆ្លើយ​ការហៅ​នោះ។
តើវាជានាងមែនទេ?
វាគឺនៅរសៀលថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយរ៉ុង ស៊ីលៀង
និងហ្វេន។
ពួកគេមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ
ហើយខ្ញុំបានទៅសៀងហៃ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង ស្រាប់តែ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញដើម្បីយកវា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់មក
ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកបង្កាន់ដៃនោះ
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ការហៅរបស់ Shengyuan
បានមកដល់នៅម៉ោង 2:30 រសៀល។
ក្រោយ​ម៉ោង 2:40 រសៀល​បន្តិច
ខ្ញុំបានឡើងតាក់ស៊ីនៅច្រកទ្វារខាងជើង។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលពេលវេលា។
វាជាការពិត។
ប្រសិនបើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំមានភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
ការកកស្ទះចរាចរណ៍ធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
នេះ​ជា​អំណោយ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ដល់​ច្រាំង។
អរគុណ។
ថ្ងៃនោះ,
បន្ទាប់ពីហ្វេន និងហ្វេនចាកចេញ
ខ្ញុំក្រោកឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ
ហើយបានទៅបណ្ណាល័យ។
ពេលខ្ញុំមកដល់,
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅដែលខ្ញុំបានខ្ចីទៅប្រគល់ជូនវិញ។
ដូច្នេះបណ្ណាល័យ
មានកំណត់ត្រាត្រឡប់មកវិញ និងត្រាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានថតរូបវា។
ប្រព័ន្ធ​នេះ​នៅ​ទីនោះ​ហើយ។
អ្នកណាក៏អាចពិនិត្យមើលវាបានគ្រប់ពេល។
បើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ការិយាល័យអន្តេវាសិកដ្ឋាន និងបណ្ណាល័យ
មានវីដេអូឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
បើចាំបាច់ យើងអាចស្នើសុំវា
តាមរយៈសាលា
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
វាមិនមែនជា Nie Xiguang ទេ
ប៉ុន្តែហ្វេង ដែលភ្លេចប្រាប់យ៉េរ៉ុង។
នេះជារឿងទីពីរ
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ណាស់
ដែលបុគ្គលិកនៅ Shengyuan បានប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងជូនដំណឹងដល់ Rong នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ពេល​ដែល Rong និង Zhuang Xu ហៅ​ពួកគេ
ពួកគេ​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​រឿង​របស់​ពួកគេ​ភ្លាមៗ។
និង
ខ្ញុំគ្មានវិធីទេ
ដើម្បីបញ្ជាក់ផ្នែកនេះ។
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំបានទៅសម្ភាសន៍នៅ Shengyuan
ដូច្នេះខ្ញុំមានលេខទូរស័ព្ទ
របស់អ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្សរបស់ពួកគេ។
ជាការពិតណាស់
មិនមែនអ្នកចាស់ទុំទេ
Rong និង Zhuang Xu
បាននិយាយជាមួយតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្ស
ដើម្បីជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
គាត់ពិតជាបានជួយច្រើនណាស់
ហើយបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលវារួច គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ថាបុគ្គលិក
ទទួលបន្ទុកការជូនដំណឹងសម្ភាសន៍
ភ្លេចជូនដំណឹងដល់ Ye Rong
ជាលើកទីពីរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាស់​សួរ​អំពី​រឿង​នេះ
បុគ្គលិកនោះខ្លាច
ទទួលខុសត្រូវ
ហើយ​បាន​កុហក។
នេះគឺជាការថតសំឡេង
នៃការសន្ទនារបស់ខ្ញុំជាមួយលោក លី
រួមជាមួយនឹងការសុំទោសរបស់បុគ្គលិក។
ខ្ញុំបានថតវា
ដោយមានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
ស៊ីហ្គា
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ចំពោះ​ចំនួន​ដែល
​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងដោយក្លាហាន
ចំពោះភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នកដែរ។
ហើយរឿងមួយទៀតគឺ
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នោះបានកើតឡើងហើយ
ខ្ញុំយល់ថា Shengyuan មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងស្រុង
ហើយមិនសក្តិសមទាល់តែសោះនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយពួកគេទេ។
ស៊ីហ្គាំង។
សូមអភ័យទោស
ដែលមិនបាននិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនោះ
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។
ខ្ញុំ​ផង​ដែរ Xiguang ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកទើបតែភ្លេច។
វាមិនអីទេ។
ក្បាលខ្ញុំ
ថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទពេញខ្លួន។
មិនអាចបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ...
ចាប់ផ្តើមទះដៃអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច?
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកពិតជា...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពណ៌នាវាទេ។
បន្ទាប់ពីរៀនថ្នាក់ជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកគឺជា
ធូរស្រាល ប្រភេទ "ទៅតាមលំហូរ"។
មិនដែលស្រមៃទេ
អ្នកនឹងដូចនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន និយាយមែន។
អ្នកស្ទើរតែលួចយកកម្មវិធីទាំងមូល!
នេះពិតជាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Boss ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែរ។
នេះគ្រាន់តែបង្ហាញ
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់,
ខ្ញុំអាច
ជាម្ចាស់​នៃ​ចំណុច​លេចធ្លោ។
[ឆាង៖]
ពួកគេមកដល់ហើយ។
[ឮថារឿងភាគទើបតែប្រែប្រួលមែនទេ?]
ការនិយាយដើមគ្នាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
[នៀ ស៊ីគ័ង មិនបានលាក់បាំង
ការហៅទូរស័ព្ទសម្ភាសន៍របស់ យ៉េ រ៉ុង ទេ។]
[ស៊ូ៖ ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?]
ខ្ញុំបានសួរជាពិសេសមួយចំនួន
[ស៊ីន៖ នៀ ស៊ីគ័ង កំសត់]
នៃអ្នកនិយាយដើមគេកំពូលៗរបស់យើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
[ត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុសឆ្គងអស់រយៈពេលយូរ។]
ថ្ងៃស្អែក
ទេ
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ
យប់នេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលាពាណិជ្ជកម្ម
នឹងដឹង
ថា Xigua ត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ជាការប្រសើរណាស់ បើដូច្នោះមែន ការព្យាបាលនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់?
មក​ចុះ។
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលាឧត្តមសិក្សា។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវព្យាបាល។
ខ្ញុំទើបតែអញ្ជើញមនុស្សបន្ថែមមួយចំនួនទៀត
ជាអ្នកនាំសារ។
ខ្ញុំគ្មានវិធីណាអាចឲ្យអ្នកបង់ប្រាក់បានទេ។
អ្នកមានសំណាងអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយរួចទៅហើយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួមបញ្ចូល?
នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ដោយវិធីនេះ ហ្វេង
តើអ្នកមិនបានអញ្ជើញរ៉ុង និង ស៊ីលៀងទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
ស៊ីលៀងមិនអាចទៅបានទេ។
មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ចំពោះលោករ៉ុងវិញ...
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ថាអាហារពេលល្ងាចនេះ
មានបំណង​ដើម្បី​បំភ្លឺ
​ការយល់ច្រឡំ។
នាងបានជ្រើសរើសមិនមក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមិនបានគិតថារឿងនេះត្រូវការទេ
ត្រូវធ្វើ
រឿងធំមួយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពន្យល់វា
ដល់មិត្តរួមថ្នាក់មួយចំនួន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
មនុស្សចាប់ផ្តើមនិយាយថា
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល Xigua ដែល​មាន​ច្រមុះ​ពណ៌​ត្នោត
និងទទួលយកកំហុសចំពោះនាង។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
តើនោះមិនមែនជាការប្រមាថទេឬ?
ទៅតួអង្គរបស់ខ្ញុំ?
ពិតមែនឬ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
សំណាងល្អ អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនៅតែគិតច្រើនពេកអំពីវា។
នៅសល់តែមួយខែទៀតប៉ុណ្ណោះ ,
ហើយយើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
គូររូបបែបនេះ
មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា
គឺឆ្គងពេកហើយ។
មានរឿងអ្វីចម្លែកម្លេះ?
ភាពអាម៉ាស់ពិតប្រាកដគឺស្ថិតនៅលើអ្នកទាំងនោះ
អ្នកណាផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ហើយបដិសេធមិនស្តាប់ការពន្យល់ណាមួយឡើយ។
ស៊ីហ្គា
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់
ប្រហែលជាអ្នកអាចសាកល្បង
ការដាក់
ថា "ខ្ញុំកំសត់ណាស់
ជីវិត​មិន​យុត្តិធម៌​សោះ​" មើល​ទៅ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដាក់វាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមើលទៅវេទនារួចទៅហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
និក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រគល់សេចក្តីព្រាងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
កាលខ្ញុំនៅ
ទិញនំខេកនោះឲ្យអ្នក
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានហៅទូរស័ព្ទមក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅយក
មតិប្រតិកម្មរបស់គាត់លើនិក្ខេបបទ។
នេះ​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​ទេ។
សម្រាក។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
គាត់នឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ័យខ្លាចមួយ,
ដូចជា "ការបញ្ចប់ការសិក្សាយឺតយ៉ាវ"
ឬ "មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ"។
គ្រាន់តែខំប្រឹងហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
មែនហើយ
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ បងប្អូនអើយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
ទីបំផុតយុត្តិធម៌បានបម្រើ។
ត្រឡប់ទៅរកការពិតវិញឥឡូវនេះ។
[ជូង ស៊ូ
ពានរង្វាន់​ស្នាដៃ​សិក្សា​ឆ្នើម]
វាបានកើតឡើងដូច្នេះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាបុគ្គលិក
កុហកដើម្បីគេចពីការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនបាន
បង្កបញ្ហាណាមួយដល់អ្នក។
Zhuang Xu?
វាមិនអីទេ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ អ្នកចាស់ទុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារសម្រន់ពេលយប់
សម្រាប់ Zhuang Fei។
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នក
អាចមើលឃើញ
ថាអ្នកបានធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា
គាត់​នឹង​មាន​សន្តិភាព។
ជួង ហ្វៃ នឹង​ដណ្តើម​យក
​កៅកៅ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
ពេលវាចប់ហើយ
ការងាររបស់ខ្ញុំ
នឹងរួចរាល់ពាក់កណ្តាល។
ម៉ាក់។
សូមអរគុណសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អារម្មណ៍ពិតនៃសមិទ្ធផល។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យហើយ
ហើយទទួលបានការងារល្អ។
ដល់ពេលត្រូវគិតអំពីហើយ
ការតាំងទីលំនៅ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ
ជាមួយ Rong ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ការប្រកួតដ៏ល្អតម្រូវឱ្យមានជំហរស្មើគ្នា។
អ្នក និងរ៉ុង ធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើឪពុករបស់នាង
និងពួកអ្នកចាស់ទុំ
នៅតែនៅជុំវិញ
ខ្ញុំមិន
ត្រូវតែនិយាយបែបនេះ។
អំពីបទសម្ភាសន៍នោះ
អ្នកមានទូរស័ព្ទមួយគ្រឿងឈ្មោះ Rong
ហើយបានប្រាប់នាងឱ្យនៅស្ងៀមនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាខុសទាំងស្រុងនោះទេ។
នាងបានបញ្ចប់គ្រួសារយើងហើយ
សេចក្តីសប្បុរសពិតប្រាកដ
ហើយយើងគួរតែសងវាវិញ។
ប៉ុន្តែជាអំណោយមួយ
ជាមួយខ្សែអក្សរ
នៅតែ​ឈឺ ទោះបីជា​បន្តិច​ក៏ដោយ។
ម៉ាក់,
សូមឈប់។
[អគារ Zhixing]
ចូលមក។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់បែបនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪